1.	Знайдіть запит та відповідь DNS, який протокол вони використовують, UDP або TCP? 
Обидва UDP
Який номер цільового порта запиту DNS? 
53
Який номер вихідного порта відповіді DNS?
53
2.	На який адрес IP був відправлений запит DNS? 
Destination: 192.168.0.1
Чи є цей адрес адресом локального сервера DNS?
Так, це адреса локального сервера
3.	Проаналізуйте повідомлення із запитом DNS. Якого «Типу» цей запит? 
Type: A 
Чи вміщує цей запит деякі можливі компоненти «відповіді»?
ні
4.	Дослідіть повідомлення із відповіддю DNS. Яка кількість відповідей запропонована сервером? 
3 відповіді
Що вміщує кожна з цих відповідей?
Одна типу CNAME – канонічне ім’я
Два типу A, що повернули IP адреси
5.	Проаналізуйте повідомлення TCP SYN, яке відправила ваша робоча станція після отримання відповіді сервера DNS. Чи співпадає цільова IP адреса цього повідомлення з одною із відповідей сервера DNS?
Так
6.	Чи виконує ваша робоча станція нові запити DNS для отримання ресурсів, які використовує документ, що отримав браузер?
Так
7.	Яким був цільовий порт повідомлення із запитом DNS? 
Destination Port: 53
Яким був вихідний порт повідомлення із відповіддю DNS?
Source Port: 56041
8.	На яку IP-адресу був направлений запит DNS?
Destination: 192.168.0.1
 Чи є ця адреса адресою вашого локального сервера DNS за замовчанням?
Так
9.	Дослідіть повідомлення із запитом DNS. Якого «типу» був цей запит? 
Тип A
Чи вміщує цей запит деякі можливі компоненти «відповіді»?
ні
10.	Дослідіть повідомлення із відповіддю DNS. Скільки записів із відповідями було запропоновано сервером? 
3 відповіді
З чого складається кожна із цих відповідей?
2 відповіді типу CNAME і 1 відповідь типу A
11.	На яку IP-адресу був направлений запит DNS? 
192.168.0.1
Чи є ця адреса адресою вашого локального сервера DNS за замовчанням?
Так
12.	Дослідіть повідомлення із запитом DNS. Якого «типу» був цей запит? 
Типу  NS
Чи вміщує цей запит деякі можливі компоненти «відповіді»?
Queries буде повернуте у відповіді
13.	Дослідіть повідомлення із відповіддю DNS. Скільки записів із відповідями було запропоновано сервером? 
8 відповідей
Які сервери DNS були запропоновані у відповіді? 
asia2.akam.net, asia1.akam.net, ns1-37.akam.net, use5.akam.net,  eur5.akam.net, usw2.akam.net, use2.akam.net, ns1-173.akam.net
Сервери були запропоновані за допомогою доменного імені, адреси IP або й того й іншого?
І того, й іншого. Answers містили доменні адреси, а Additional records – IP адреси
14.	На яку IP-адресу був направлений запит DNS?
18.72.0.3
Чи є ця адреса адресою вашого локального сервера DNS за замовчанням? 
Ні
Якщо ні, то якому доменному імені відповідає ця IP-адреса?
bitsy.mit.edu
15.	Дослідіть повідомлення із запитом DNS. Якого «типу» був цей запит? 
Типу A
Чи вміщує цей запит деякі можливі компоненти «відповіді»?
ні
16.	Дослідіть повідомлення із відповіддю DNS. Скільки записів із відповідями було запропоновано сервером? 
Не було

